Sabi ng doktor
Natakot lang si Ziwei at nawalan ng malay
Hindi malubhang nasugatan
May trauma medicine ako dito
sasama ako
Sino ang nakakaalam kung ang iyong gamot ay lason o hindi?
Lin'er bigyan mo ako
Pagkatapos ay hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto
Siguradong maniniwala ka sa akin pagkatapos mong marinig ito
alam ko
Si Ziwei ang totoo
ikaw ay hindi
Natatakot ka bang maging malaking kasalanan ang dayain ang hari?
Kaya naman pansamantala lang
Hindi ibinalik sa kanya ang kanyang pagkakakilanlan
sabi ni Lin'er
Tulala kong sinabi ito nung na-coma ako.
Narinig niya lahat
Isang nakamamatay na sikreto
Hindi man lang niya sinabi sa reyna
Naniniwala din ako sa kanya
Hindi ko nabanggit ito dati
Wala akong sinabi noong pinahihirapan ako ng acupuncture.
Hindi ko na sasabihin sa hinaharap
Bagama't nagdusa si Ziwei sa pagkakataong ito
Ngunit tumama rin ito sa kayabangan ng Reyna
Gawing mas maawa ang emperador kay Ziwei
Ito ay
Upang bigyang daan ang pagbabalik ng crape myrtle sa hinaharap
Isa
Gamit ang pinsala ni Ziwei kapalit ng awa ng emperador
Bagaman ito ay isang huling paraan
Pero naniniwala akong hindi mo talaga gustong saktan siya
Si Xiaoyanzi ay isang pekeng prinsesa
Si Ziwei ay anak ng emperador
Kasama rin sina Erkang at Fifth Brother.
Napaka-bold nila
Pinagtaksilan ni Lin'er si Ziwei sa ibabaw
Ngunit nagtago siya ng napakalaking sikreto para sa kanila
Malaking usapin ito
Kailangan pa nating ipaalam sa Reyna
Alamin ang katotohanan
Itinuring ng empress si Shufangzhai bilang isang tinik sa kanyang tagiliran
Kung isusumbong mo ito
Siguradong sasamantalahin niya ito
Bunutin si Shufangzhai
Pagdating ng panahon, hindi rin makakatakas ang ikalimang kuya at si Erkang.
At si Liner
Siguradong hindi siya pababayaan ng reyna.
kay Lin
Hiniling ni Huang Ama sa akin at kay Ziwei na pumunta sa Jiangnan kasama niya
Ngunit hindi pa naghihilom ang mga sugat ni Ziwei.
Hindi ko alam kung kaya niyang kumapit sa kalsada.
Isang mahalagang balangkas tulad ng pagpunta sa Jiangnan
Hindi makaligtaan si Ziwei
Kung umalis si Ziwei sa palasyo kasama si Prinsesa,
Mas ligtas iyon kaysa manatili sa palasyo
tama?
May katuturan
Isa
May isang reyna sa palasyo
Kung hindi dahil sa tulong ni Jing Yuan noong nakaraan,
Tumulong si Huang Ama at nagsalita pa ng ilang salita
Noong pumunta kami para iligtas si Ziwei
Hinding-hindi susuko ang reyna na iyon.
Isa
kay Lin
Ang aking maliit na Yanzi ay ang pinaka-tapat na tao sa mundo.
Hindi ko maiwasang suklian ang kabaitan ni Jing Yuan.
ikaw ang aking mabuting kapatid
Maaari mo ba akong tulungang bayaran si Master Jing?
Isa
mabuti
Ito ay
Naghahanda ka na ba ng mga gamit?
napakabilis
Wala akong nakitang tao sa mga araw na ito.
Hindi ko alam kung anong pinagkakaabalahan ni Jingyuan.
Miss Lin, tumigil ka
kung saan pupunta
ako
Pumunta at magbigay ng isang bagay kay Mr. Jing
Pupunta ang emperador sa Jiangnan
Si G. Jing ang pioneer na responsable sa paggalugad sa landas
Umalis ako sa Beijing kagabi
ah
Hindi niya ba kilala ang babae?
Gusto rin ni Ginoong Jing na pumunta sa Jiangnan
Isa
Paanong hindi ko alam
Miss Lin, bumalik ka na
Kailangan pa nating magmadali
Nagsayang ng oras
Hindi ko kaya
Hindi kaya binigyan siya ng reyna ng panibagong misyon?
Ngayon si Jiangnan
Ngunit ang pangunahing balangkas para sa mga opisyal na mag-asawang ito upang maitatag ang kanilang pagmamahalan ay
Bakit gusto rin ni Jingyuan na pumunta?
Sa wakas ay naisip ko na ang emosyonal na linya
Walang mangyayaring masama, di ba?
Nakuha ko
paradahan
magpahinga ka na
may makakain
Pakainin ang kabayo
Saan nagpunta silang lahat?
Gaano katagal ito?
Ito ay para kay Master Jing
Hindi makakain
Kumain ka na lang ng isa
Dapat madaling araw na
Paumanhin, Master Jing
Isang piraso lang
ang huling piraso
paradahan
Sir nandito na po kami
Napaka-smooth ng biyahe
mabuti
Ang mga supply na inorder mo ay handa na.
sa wakas dumating na
Sir, patawarin mo ako.
Jing...Master Jing
Matandang Kei
Ito ay meryenda na inihanda ng aking alipin para sa iyo.
Tanggapin mo na lang
Hindi ko alam ang ganitong paraan
Ito ay tumatagal ng kaya mahaba upang pumunta
gutom na gutom na ako
Kung hindi ako mag-iingat, gagawin ko
Hindi ko mapigilan
Sumunod ang dalaga sa palasyo at pumasok sa prusisyon
Paano mo ginagawa ang lahat?
Nagkaroon ng isang malaking pagkakamali
Bakit hindi mo i-report agad?
It's none of their business It's none of their business
Gusto ko sa sarili ko
Ako mismo ang pupunta dito
Matandang Kei
Ayaw mo bang magtanong?
Itataya ko ang aking buhay sa darating
para saan ito?
ipaliwanag
Hindi ko alam kung ano ang ginagawa ni Mr. Jing sa mga araw na ito
Masaya ka ba?
Nahihirapan akong matulog at kumain araw-araw, at hindi ako makatulog sa gabi
Kaya naman itinaya ko ang buhay ko sa darating
Anyayahan mo lang si Mr. Jing
Para sa kapakanan ng aking sinseridad
Kunin mo itong meryenda
iwan mo ako
OK
Sumunod ka sa akin
Ibalik mo siya sa kabisera
oo
Little Swallow Crape Myrtle
maliit na lunok
kay Lin
crape myrtle
anong mali? anong mali? anong mali?
Nilakbay ko ang lahat ng paraan upang makarating dito
Lord Jing, hiniling niya sa akin na bumalik
Ano ang dapat kong gawin?
Nagpadala ako ng meryenda sa kanya libu-libong milya ang layo
Hindi lang niya na-appreciate, itinaboy pa niya ako.
Naririto ang iyong kamahalan
Paano ito magiging laro ng bata
ayos lang
Paano ang mga nakaraang araw?
Huang Ama is very happy
Pupunta ako sa kanya para sa iyo
Isa
Maglakad